povo abençoado do Brasil há tempos que
eu vim denunciando uns abusos do ditador
da toca Alexandre de Moraes rasgando
sucessivamente a constituição e agora eu
vou provar além do abuso à crueldade
vamos lembrar a licença de Moraes rasga
o artigo quinto Inciso 4 da Constituição
a liberdade de expressão censura redes
sociais ele rasga o artigo quinto inciso
16º a manifestação pacífica prende
Patriotas que pacificamente estavam em
frente ao QG do exército brasileiro
Alexandre Morais rasga o artigo 220
parágrafo segundo é vedada a censura por
questões políticas e ideológicas e
artísticas e ele faz ele zera né redes
sociais de pessoas Alexandre Morais
rasga o artigo 129 o ministério público
é o senhor da ação penal ele conduz o
inquérito imoral ilegal das fake News
Alexandre Morais rasga o artigo 53 da
Constituição onde deputados e senadores
eles são invioláveis civil e penalmente
por palavras opiniões e votos ele prende
censura deputados Alexandre de Moraes
ele rasga o artigo 102 lá diz quem é que
tem fórum no Supremo Tribunal ele mantém
gente do Povo presa ele rasga o devido
processo legal agora além de somar o
abuso vamos pra crueldade no Dia
Internacional da Mulher ele libera 149
mulheres Patriotas que estavam presas
escute um juiz ele não prende nem solta
ninguém por sua vontade ou Capricho ele
tem que ter requisitos legais para
aprender a soltar Dia Internacional da
Mulher não é requisito legal para
liberar ninguém significa que essas
mulheres estavam presas ilegalmente
porque se elas tivessem sido presas
legalmente no dia internacional da
mulher e eu continuar presas essa que é
a verdade total mais uma aquele rasga o
artigo quinto inciso 55 o duplo grau de
jurisdição o que que é isso gente todo
mundo direito a uma Segunda instância
para corrigir um erro de um juiz Qual é
o duplo do grau de jurisdição no STF a
turma ou plenário Ele Decide sozinho
quem é liberado e quem fica preso Qual a
omissão covarde dos outros 10 ministros
que são coniventes com o abuso e a
maldade de Alexandre Morais a imprensa
OAB e a Covardia De senadores que se
Calam diante dessas aberrações que é uma
afronta a Constituição Brasileira gente
a justiça dos homens ela falha mas a de
Deus jamais você pensa que a justiça de
Deus demora essa gente vai prestar
contra Deus não importa o tempo que leve
É uma vergonha o que estamos assistindo
no Brasil Deus tem a misericórdia da
nossa nação Deus abençoe você e sua
família